Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-accessibility-guide/*/*.po
Languages: zh_cn

source: MATE Desktop Accessibility Guide
zh_cn: MATE 桌面辅助功能指南

source: The MATE Accessibility Guide is for users, system administrators, and anyone else who is interested in how the MATE Desktop supports people with disabilities. This guide also addresses the requirements of Section 508 of the U.S. Rehabilitation Act.
zh_cn: MATE 辅助功能手册，是提供给普通用户，系统管理员，和对 MATE 桌面如何支持残疾人感兴趣的人使用的。也符合美国 508 条款的要求。

source: MATE Documentation Project
zh_cn: MATE文档项目

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL <ulink type="help" url="ghelp:fdl"> here</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
zh_cn: 对于本文档的复制、分发和/或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.1 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">此处</ulink> 或在随本手册一起分发的 COPYING-DOCS 文件中找到 GFDL 的副本。

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in Section 6 of the license.
zh_cn: 本手册是在 GFDL 许可之下分发的 MATE 手册集合的一部分。如果想要单独分发此手册，可以在手册中添加该许可证的一份副本然后分发，如该许可证的第 6 部分所述。

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any MATE documentation, and the members of the MATE Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
zh_cn: 各个公司使用的许多用于区别它们产品和服务的名称都声明为商标。在所有的 MATE 文档以及 MATE 文档项目的成员中，这些名称都是以全大写字母或首字母大写显示，从而表明它们是商标。

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您（而不是最初的编写者、作者或撰写人）将承担所有必需的服务、维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事（包括疏忽）、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：<placeholder-1/>

source: Java Desktop System Documentation Team
zh_cn: Java桌面系统文档团队

source: MATE 2.24 Desktop Accessibility Guide V2.24.0
zh_cn: MATE 2.4 桌面辅助功能指南 V2.4.0

source: September 2008
zh_cn: 2008年9月

source: MATE 2.10 Desktop Accessibility Guide V2.10.1
zh_cn: MATE 2.10 桌面辅助功能指南 V2.10.1

source: July 2005
zh_cn: 2005年7月

source: Sun Java Desktop System Documentation Team
zh_cn: Sun Java桌面系统文档团队

source: MATE 2.10 Desktop Accessibility Guide V2.10.0
zh_cn: MATE 2.10 桌面辅助功能指南 V2.10.0

source: March 2005
zh_cn: 2005年3月

source: MATE 2.8 Desktop Accessibility Guide V2.8.0
zh_cn: MATE 2.8 桌面辅助功能指南 V2.8.0

source: September 2004
zh_cn: 2004年9月

source: MATE 2.6 Desktop Accessibility Guide V2.6.0
zh_cn: MATE 2.6 桌面辅助功能指南 V2.6.0

source: March 2004
zh_cn: 2004年3月

source: MATE 2.4 Desktop Accessibility Guide V2.4.0
zh_cn: MATE 2.4 桌面辅助功能指南 V2.4.0

source: October 2003
zh_cn: 2003年10月

source: MATE 2.2 Desktop Accessibility Guide V2.2.0
zh_cn: MATE 2.2 桌面辅助功能指南 V2.2.0

source: February 2003
zh_cn: 2003年2月

source: MATE 2.0 Desktop for the Solaris Operating Environment Accessibility Guide V2.1
zh_cn: MATE 2.0 Solaris 操作环境辅助功能指南 V2.1

source: January 2003
zh_cn: 2003年1月

source: MATE 2.0 Desktop for the Solaris Operating Environment Accessibility Guide V2.0
zh_cn: MATE 2.0 Solaris 操作环境辅助功能指南 V2.0

source: December 2002
zh_cn: 2002年12月

source: This manual describes version 2.24 of the MATE Desktop.
zh_cn: 本手册描述了 MATE 用户桌面的 2.24 版本。

source: Feedback
zh_cn: 反馈

source: To report a bug or make a suggestion regarding the MATE Desktop or this manual, follow the directions in the <ulink type="help" url="ghelp:user-guide?feedback">MATE Feedback Page</ulink>.
zh_cn: 要报告一个 bug，提出关于 MATE 桌面或此手册的建议，请访问下面这个链接：<ulink type="help" url="ghelp:user-guide?feedback">MATE 反馈页面</ulink>。

source: Introduction to Accessibility
zh_cn: 辅助功能简介

source: Section 508
zh_cn: 508章

source: This chapter introduces you to accessibility in the MATE Desktop.
zh_cn: 本章向您介绍关于MATE桌面辅助技术的使用。

source: All software products should incorporate accessibility features to enable people with disabilities to use the software easily and efficiently. Recent legislation such as Section 508 of the U.S. Rehabilitation Act heightens awareness of the need to provide accessible software.
zh_cn: 软件产品应该具备让残疾人也能方便使用的特性。最近的一些立法像美国政府康复法案（Rehabilitation Act）508 条款，提高了软件可操作性的意识。

source: The MATE Desktop is easy to use and incorporates many accessibility features. Every supported application and utility in the MATE Desktop is designed with accessibility and usability in mind. Users with physical disabilities such as low vision or impaired motor skills can use all of the functionality of the MATE Desktop thanks to the customization tools that are available. These customization tools enable you to fine-tune the appearance and behavior of the desktop.
zh_cn: MATE 桌面是易于使用，并且具备许多辅助功能特性。在每个 MATE 桌面支持的应用程序和工具，都设计了可操作性和可用性思想。身体残疾的用户，像视力较弱或运动能力缺乏，也能使用 MATE 桌面的所有功能，感谢各个可用的定制工具。定制工具允许您对桌面的显示方式和行为进行调整。

source: The ability to easily customize the MATE Desktop contributes greatly to the accessibility of the desktop. This guide describes the various options available to meet your particular needs.
zh_cn: 设置 MATE 桌面的可访问性和可操作性，是一件非常容易的事情。这个指南向您介绍了多种不同的配置方法以满足您的不同需要。

source: Quick Reference
zh_cn: 快速参考

source: To jump to a specific topic, follow these quick reference links:
zh_cn: 要跳过特定的主题，请点击这些快速参考链接

source: To hear screen elements spoken to you, see the <link linkend="enable-orca">Orca</link> section.
zh_cn: 要想听到屏幕上的元素被朗读，请参阅： <link linkend="enable-orca">Orca</link> 段落。

source: If you need large print, read about <link linkend="themes-4">Choosing Themes</link> and <link linkend="themes-10">Customizing Fonts</link>.
zh_cn: 如果您需要大字体显示，请阅读 <link linkend="themes-4">Choosing Themes</link> and <link linkend="themes-10">设置字体</link>。

source: To have some or all of the screen magnified, see the <link linkend="ats-2">Magnifier</link> section.
zh_cn: 要想屏幕局部或全屏放大，请参阅：<link linkend="ats-2">屏幕放大镜</link> 章节。

source: If you prefer a pointing device over the keyboard, you can configure an on-screen keyboard for point-and-click typing; see the <link linkend="gok">MATE Onscreen Keyboard (gok)</link> section.
zh_cn: 如果您更喜欢用指针设备来操作键盘，可以设置一个屏幕键盘，用点击来输入；请参阅：<link linkend="gok">MATE 屏幕键盘(gok)</link> 章节。

source: If you can only press one key at a time, see the Sticky Keys portion of the <link linkend="dtconfig-14">Configuring an Accessible Keyboard</link> section.
zh_cn: 如果您在一个时间仅能按下一个键，请查看 <link linkend="dtconfig-14">配置键盘</link> 的粘滞键部分。

source: If you tend to press keys for too long a time (normally causing inadvertant extra keys), see the Slow Keys portion of the <link linkend="dtconfig-14">Configuring an Accessible Keyboard</link> section.
zh_cn: 如果您倾向于长时间按一个键（通常会导致额外的重复），请查看 <link linkend="dtconfig-14">配置键盘辅助工具</link> 的慢速键部分。

source: If you tend to press keys multiple times (normally causing inadvertant extra keys), see the Bounce Keys portion of the <link linkend="dtconfig-14">Configuring an Accessible Keyboard</link> section.
zh_cn: 如果您倾向于多次按一个键（通常会导致额外的重复），请查看 <link linkend="dtconfig-14">配置键盘辅助工具</link> 的回弹键部分。

source: For further mouse- or pointer-based accessibility support, see the <link linkend="mousetweaks">MouseTweaks</link> and <link linkend="dtconfig-14">Configuring an Accessible Keyboard</link> sections. These tools supply several accessibility aids for pointer devices and keyboards.
zh_cn: 要获得更多鼠标设备的辅助功能支持，请查看 <link linkend="mousetweaks">MouseTweaks</link> 和 <link linkend="dtconfig-14">配置键盘辅助工具</link> 部分。这些工具能够为鼠标和键盘提供一些辅助功能帮助。

source: General Accessibility Tips
zh_cn: 常规辅助功能提示

source: A number of technologies can be of assistance to people with different types of disabilities. These are covered in this section. In particular:
zh_cn: 一些技术可以帮助不同残疾的人们。这些包含在下面的章节。特别是：

source: <emphasis> Essential Keyboard Commands </emphasis> - covers some basic keyboard commands.
zh_cn: <emphasis> 必备键盘命令 </emphasis> - 一些基本的键盘操作命令。

source: <emphasis> Keyboard Desktop Navigation </emphasis> - allows users to navigate the desktop without using a mouse or pointer device.
zh_cn: <emphasis>键盘访问桌面</emphasis> - 允许用户不使用鼠标或其他指针设备来使用桌面。

source: <emphasis> Accessible Login </emphasis> - users can configure the login screen to be more accessible.
zh_cn: <emphasis>辅助登录</emphasis> - 用户可以设置登录屏幕来获得更多可访问性。

source: Essential Keyboard Commands
zh_cn: 必要的键盘命令

source: Before moving forward, be sure you are familiar with these essential MATE commands:
zh_cn: 在进一步操作之前，确定您已经能熟练地使用这些 MATE 命令：

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo> [Debian] - display and activate the MATE Desktop menu bar. This grants access to the <guimenu>Applications</guimenu>, <guimenu>Places</guimenu> and <guimenu>System</guimenu> menu bar items.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo> [Debian] - 显示和激活 MATE 桌面上的菜单栏。这一般是打开 <guimenu>应用程序</guimenu>, <guimenu>位置</guimenu> 和 <guimenu>系统</guimenu> 菜单项。

source: For Solaris and Windows systems, this key is <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo>.
zh_cn: 对于 Solaris 和 Windows 系统，这个键是 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo>。

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo> or <keycombo><keycap>Meta</keycap><keycap>R</keycap></keycombo> - summons the <application>Run</application> dialog, where you can issue terminal commands with or without parameters. If a file needs to be passed as one of these parameters, use the <guilabel>Run With File</guilabel> button to easily locate the file needed. This dialog also presents an alternate list of known applications which may be easier to navigate than the Debian system desktop menu (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo>) approach.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F2</keycap></keycombo> 或 <keycombo><keycap>Meta</keycap><keycap>R</keycap></keycombo> - 打开 <application>运行</application> 对话框，您可以在里面运行终端命令，也可以附带参数。如果需要附带一个文件作为参数，点击 <guilabel>带文件运行</guilabel> 按钮可以很方便地添加一个文件。这个对话框也提供一个已知应用程序列表，可能比 Debian 系统桌面菜单 (<keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>F1</keycap></keycombo>) 更容易操作。

source: For Solaris systems, this key is <keycombo><keycap>Meta</keycap><keycap>R</keycap></keycombo> (as with Microsoft Windows). A meta- or super-key is an OS-logo shift key.
zh_cn: 对于 Solaris 操作系统，这个功能键是 <keycombo><keycap>Meta</keycap><keycap>R</keycap></keycombo> (Microsoft Windows 也一样)。 meta- 或 super-key 键是一个印有系统图标（OS-logo）的切换键。

source: <keycap>Tab</keycap> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> - move focus within an application between controls; use <keycap>Tab</keycap> to cycle forward through controls and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> to cycle backwards. Controls are any user-interactive element that you can manipulate, such as buttons, drop-down lists, text fields, etc. <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> are used instead where <keycap>Tab</keycap> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> are reserved for use by the focused control.
zh_cn: <keycap>Tab</keycap> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> - 在应用程序里的控件对象之间移动焦点；使用 <keycap>Tab</keycap> 正向循环移动焦点， <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 反向移动焦点。控件是一些用户接口元素，您可以操作的对象，比如按钮，下拉列表，文本框等等；<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Ctrl</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 用在替换 <keycap>Tab</keycap> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 被那些控件保留了的情况。

source: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> - switches between currently running applications. If you have multiple programs running, use <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> to cycle forward through the applications and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> to cycle backwards. <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo> and <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo> also cycle between applications, but without an application preview window.
zh_cn: <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> - 切换当前运行的应用程序。如果您正在运行多个应用程序。使用 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 来正向循环切换它们， <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Tab</keycap></keycombo> 反向循环切换。 <keycombo><keycap>Alt</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo> 和 <keycombo><keycap>Shift</keycap><keycap>Alt</keycap><keycap>Esc</keycap></keycombo> 也在多个应用程序间循环，但不出现预览窗口。

source: Accessible Login
zh_cn: 辅助技术登录

source: accessible login feature
zh_cn: 辅助技术登录特点

source: The MATE Desktop includes an Accessible Login feature, enabling users to:
zh_cn: MATE 桌面包含辅助登录特性，这个特性允许用户：

source: Log in to the desktop even if the user cannot easily use the screen, mouse, or keyboard in the usual way.
zh_cn: 即使用户不能像通常那样很方便地使用屏幕，鼠标，或键盘，也可以登录桌面。

source: Launch assistive technologies at login time by associating a user action with an assistive technology application. The user can perform the user action from the standard keyboard, or from a keyboard, pointing device, or switch device that is attached to the USB or PS/2 mouse port. These user actions are called <emphasis>gestures</emphasis>.
zh_cn: 登录时启动辅助技术，联接用户动作和辅助技术应用程序。用户可以使用标准键盘，键盘或指针设备，或可以插在 USB 或 PS/2 鼠标端口的开关设备，来执行用户操作。这些用户操作称作手势。

source: Change the visual appearance of the login dialog before the user logs in; for example, using a high-contrast theme for better visibility.
zh_cn: 用户登录前更改登录对话框的视觉外观，例如，使用高对比度主题来看得更清楚。

source: Accessible login features are presently 100% functioning for Solaris only.
zh_cn: 辅助登录特性只在 Solaris 系统上实现全部功能。

source: Enabling Accessible Login
zh_cn: 启用辅助技术登录

source: In order to use the accessibility support for MATE, the accessibility infrastructure must be enabled. To enable MATE accessibility features from the command line, type the following command and then log out:
zh_cn: 为了在 MATE 中使用辅助功能，必须启用辅助功能。要通过命令行来启用 MATE 辅助特性，输入下面的命令，然后注销登出：

source: To enable MATE accessibility features from a GUI, run the <menuchoice><guimenuitem>System</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem><guimenuitem>Assistive Technology</guimenuitem></menuchoice> command from the top level menu. Select the <guilabel>"Enable assistive technologies"</guilabel> checkbox and then press the <guilabel>"Close and Log Out"</guilabel> button.
zh_cn: 要从 GUI 面板上启用 MATE 辅助特性，从顶部面板上点菜单 <menuchoice><guimenuitem>系统</guimenuitem><guimenuitem>首选项</guimenuitem><guimenuitem>辅助技术</guimenuitem></menuchoice> 菜单。打勾选中 <guilabel>“启用辅助技术”</guilabel> 复选框，然后点 <guilabel>“关闭”</guilabel> 按钮。

source: The next time you log in, assistive technology support will be enabled for the desktop.
zh_cn: 下次登录时，就会为桌面启用辅助技术支持。

source: To configure GDM by using the GUI (the preferred method), perform the following steps:
zh_cn: 要在 GUI (首选的方法)配置 GDM，请按下面的步骤操作：

source: Log in as the <literal>root</literal> user.
zh_cn: 以<literal>root</literal>用户登录。

source: Run <application>gdmsetup</application> from a terminal; you may be advised to reboot after exiting the application.
zh_cn: 在终端里运行 <application>gdmsetup</application>；退出程序后您可能会被建议重新启动计算机。

source: To configure GDM if you cannot access the GUI environment, you will need to navigate the file system and modify files:
zh_cn: 果您不能从 GUI 面板环境设置 GDM，则必须要访问文件系统并修改配置文件：

source: Open the file <filename>/etc/X11/gdm/custom.conf</filename>
zh_cn: 打开文件 <filename>/etc/X11/gdm/gdm.conf</filename>

source: Search the file for the following line:
zh_cn: 搜索下面这一行：

source: and replace the line with the following:
zh_cn: 用下面这一行替换：

source: This step enables the GtkModules.
zh_cn: 这一步是启用GtkModules。

source: and delete the <literal>#</literal> from the start of the line so that the line reads:
zh_cn: 然后删除此行开头的<literal>#</literal>使这一行如下：

source: The above lines must be displayed as single lines in the <filename>custom.conf</filename> file without line breaks. The formatting of this guide may display the lines as being longer than two lines.
zh_cn: 上面一行一定要在 <filename>gdm.conf</filename> 中无换行地以单行显示。本手册的格式可能使这行文字显示成了两行。

source: This step loads all of the GtkModules to enable assistive technologies such as <application>On-Screen Keyboard</application> and <application>Screen Reader and Magnifier </application>. You can edit the line above further to load only the GtkModules that you require to support the user base. For example:
zh_cn: 这一步装载所有的 GtkModules ，启用一些辅助技术比如 <application>屏幕键盘</application> 、 <application>屏幕阅读器和屏幕放大镜</application>。 您可以更进一步编辑上面这行，仅仅装载需要的 GtkModules ，以支持基本用户。例如：

source: If you need to use the <application> Screen Reader and Magnifier</application>, include <literal>gail</literal> and <literal>atk-bridge</literal>.
zh_cn: 如果您需要使用 <application>屏幕阅读器和屏幕放大镜</application>， 包括 <literal>gail</literal> 和 <literal>atk-bridge</literal>。

source: If you need to use a pointing device without buttons or switches, include <literal>gail</literal>, <literal>atk-bridge</literal> and <literal>dwellmouselistener</literal>.
zh_cn: 如果您需要使用一个没有按钮或开关的指针设备，包括 <literal>gail</literal>， <literal>atk-bridge</literal> 和 <literal>dwellmouselistener</literal>。

source: If you use pointing devices with switches, alternative physical keyboards, or switch and button devices, include <literal>keymouselistener</literal>.
zh_cn: 如果您使用带有开关的指针设备，替代的键盘，或开关按钮设备，包括 <literal>keymouselistener</literal>。

source: <application>On-Screen Keyboard</application> can operate without <literal>gail</literal> and <literal>atk-bridge</literal>, but with a reduced feature set.
zh_cn: <application>屏幕键盘</application> 能操作没有 <literal>gail</literal> 和 <literal>atk-bridge</literal>，但有一个精简特性的设备。

source: For optimum accessibility, include <literal>gail</literal> and <literal>atk-bridge</literal>.
zh_cn: 对最优化的可操作性，包括 <literal>gail</literal> 和 <literal>atk-bridge</literal>。

source: Save the <filename>/etc/X11/gdm/custom.conf</filename> file.
zh_cn: 保存 <filename>/etc/X11/gdm/gdm.conf</filename> 文件。

source: If you make any changes to the <filename>/etc/X11/gdm/custom.conf</filename> file after you enable GDM, you can execute the following command to restart GDM and activate the changes:
zh_cn: 如果在启用 GDM 之后对 <filename>/etc/X11/gdm/gdm.conf</filename> 文件做了更改，您需要执行下面的命令来重启 GDM 并使改动生效：

source: Edit the file <filename>/etc/group</filename> and append the following to the <literal>audio</literal> line:
zh_cn: 编辑文件<filename>/etc/group</filename>，在<literal>audio</literal>一行下附加下面内同：

source: This step ensures that speech works with GDM.
zh_cn: 这一步确保用 GDM 说话工作。

source: Restart your system.
zh_cn: 重启您的系统

source: <application>Xserver</application> is required for all distributions; for Linux and OpenSolaris, it should be <application>Xorg</application>. You can find them in both <filename>/etc/X11</filename> and <filename>/usr/bin</filename>. Generally for Linux there will be a symbol link in <filename>/etc/X11/X</filename> and it is always linked to the binary <filename>Xorg</filename> in <filename>/usr/bin/Xorg</filename>. For OpenSolaris, you can find this process with the command <userinput>ps -ef | grep X</userinput>.
zh_cn: <application>Xserver</application> 对于所有的发行版都是必须的；对于 Linux 和 OpenSolaris，它应该是<application>Xorg</application>。您可以在文件夹 <filename>/etc/X11</filename> 和 <filename>/usr/bin</filename> 里找到它们。通常在 Linux 里，在 <filename>/etc/X11/X</filename> 里有一个符号链接，它总是链接到 <filename>/usr/bin/Xorg</filename> 里的 <filename>Xorg</filename> 文件。对于 OpenSolaris, 您可以用命令 <userinput>ps -ef | grep X</userinput> 查看这个进程。

source: To enable or disable <application>Xorg</application> extensions, you can edit the file <filename>/etc/X11/xorg.conf</filename> and add the following parameters to enable different extensions:
zh_cn: 要启用或禁用 <application>Xorg</application> 组件，您可以编辑<filename>/etc/X11/xorg.conf</filename> 文件，添加下面这些参数来启用不同的组件：

source: Starting Assistive Technologies at Login
zh_cn: 登录时运行辅助技术

source: gestures
zh_cn: 手势

source: If you load the <literal>keymouselistener</literal> and <literal>dwellmouselistener</literal> GtkModules in the GDM configuration file, you can assign user actions to launch specific assistive technologies at login time. These user actions are called gestures. The gesture associations are contained in the following GDM configuration files:
zh_cn: 如果您在 GDM 配置文件里，装载了 <literal>keymouselistener</literal> <literal>dwellmouselistener</literal> GtkModules，您可以在登录时，联接用户动作到一个指定的辅助技术。这些用户动作称为手势。各个手势包含在下面的 GDM 配置文件里：

source: If you modify these files, you must restart your system before the changes take effect.
zh_cn: 如果您更改了这些文件，为使改动生效必须重启系统。

source: The following sections contain examples of the gestures that you can add to the GDM configuration files.
zh_cn: 下面章节包含了您可以添加到 GDM 配置文件里的手势例子。

source: The gestures must be contained in a single line in the <filename>AccessKeyMouseEvents </filename> file without line breaks. The formatting of this guide might display the examples in the following sections across multiple lines.
zh_cn: 手势必须包含在 <filename>AccessKeyMouseEvents</filename> 文件的一行里，不能分成两行。本手册下面的例子里可能因为格式而显示成了两行。

source: Starting the Screen Reader Using a Keyboard Shortcut
zh_cn: 使用键盘快捷键来启动屏幕阅读器
